¿Qué son y para qué nos sirven las arquitecturas CSS?
Sirven para mantener un orden y una coherencia durante todo el proyecto. Tiene los siguientes objetivos:

Predecibles: escribir reglas claras.
Reutilizable: no escribir código redundante.
Mantenible: que sea fácil de leer y adaptable a los estándares.
Escalable: que pueda crecer fácilmente sin afectar el rendimiento.
.
Estos objetivos se deben ver reflejadas en buenas practicas que debe conocer todo el equipo involucrado en el proyecto como:

Establecer reglas
Explicar la estructura base
Establecer estándares de codificación
Evitar largas hojas de estilo
Documentación