Entender estos tipos de displays es muy importante (sobre todo porque sí son muy importantes cuando estás trabajando con CSS 👀), ya que a veces estamos tratando de añadirle márgenes a algunos elemenos y por alguna extraña razón no funciona (y es aquí donde muchas personas empiezan a decir que CSS es difícil), pero es sencillo:
.

inline: Estos elementos son los que su caja mide exactamente lo mismo que su contenido. Estos elementos los podemos usar en textos y en lugar de que se agreguen en una nueva línea se agregaran justo al ladito del texto. ❗ Tienen como desventaja que no podemos ponerles márgenes ni tampoco podemos cambiar su tamaño.
block: Estos elementos ocupan toda la pantalla, por lo que si quieres agregar otro elemento, este se agregará automáticamente abajo. No importa que tengas poco contenido, el elemento sí o sí va a ocupar toda la pantalla.
inline-block: Esto mezcla lo mejor de ambos mundos. Con este display podemos tener tanto los beneficios de inline como de block, es decir, podemos tener elementos que no ocupen todo el ancho de la pantalla, sino que ocupen solamente lo que su contenido ocupa, pero también vamos a poder darle márgenes y podremos cambiar su tamaño 🤠.
.
Conociendo esto ya puedes empezar a armar layouts en tu página web usando CSS. Aunque aún nos faltan ver dos displays que últimamente son muy usados (y que son la razón por la cual CSS es amor y es muy fácil trabajar con el lenguaje 💚).